Episodio 46
Si quieres el Grupo Bradley,
Puedo dártelo.
¿Puedes manejarlo?
¿Qué no puedo manejar?
No tienes que preocuparte por eso.
Oye, suéltame,
Niko, sinvergüenza.
Conspiraste contra mí y mi familia.
Si tienes agallas, suéltame.
Ah.
¿Estás bien?
Vamos.
médico,
¿cómo está ella?
ella esta bien
sólo algunas lesiones externas menores.
Aplique un poco de medicamento y descanse dos días,
ella estará bien.
Si no hay nada más, me iré.
Gracias doctor.
Si tienes más preguntas,
no dudes en contactarme.
¿Qué vas a hacer?
yo,
Sólo quiero encontrar algo de ropa.
Espera, te ayudaré a conseguirlos.
No hay necesidad.
Acuéstate.
No me hagas repetirme.
¿Dónde está la ropa?
Están en la caja de la habitación de al lado.